### [不吐不快]乐子，一些关于三解对这次流水和ep散草的看法

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-30 09:31:21 by 梦一下怎么了</span>
1.还沉浸在皇族梦中，相信以后还会皇皇哒气死你们
![img](./0_db8cdesg.jpg)
2.言左右而拐公子魈甚至钟离(?)
![img](./0_d8232coa.jpg)![img](./0_95b1d5sg.jpg)![img](./0_69d83bsg.jpg)
3.有务实担心米雪藏散宝的，评论拐了宵宫魈安慰的

![img](./0_3a4ec5sg.jpg)
4.虽然散宝流水低但是你影厨怎么能开香槟

![img](./0_e26064sg.jpg)

----

##### <span id="pid705783537">1.[0] \<pid:705783537\> 2023-07-30 09:36:02 by 梦一下怎么了</span>
散草cp破防的就比较多了
1.心疼我散宝的弹幕一定会有草
![img](./1_6df544sg.jpg)
2.mhy补偿散宝
![img](./1_ab12afsg.jpg)
3.看到散草就晦气
![img](./1_919d04sg.jpg)
4.散宝被蹭了
![img](./1_662a6esg.jpg)
5.安慰自己草还不如团雀
![img](./1_6ece8dsg.jpg)

----

##### <span id="pid705783538">2.[0] \<pid:705783538\> 2023-07-30 09:36:02 by 这游戏真给我整沉默了</span>
毕竟现在也没啥可以吹了只剩个批也只好专说批话了![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)
~~批越硬破防越凶好吧~~

----

##### <span id="pid705783554">3.[0] \<pid:705783554\> 2023-07-30 09:36:07 by 龙澂</span>
谢谢，已经看吐了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid705783677">4.[0] \<pid:705783677\> 2023-07-30 09:37:03 by 不想上班999号</span>
我比较好奇散解吹厨力那里居然是带着风男一起吹的？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705783727">5.[0] \<pid:705783727\> 2023-07-30 09:37:28 by ximu23</span>
![img](./5_768d14k0.jpg)

----

##### <span id="pid705783893">6.[0] \<pid:705783893\> 2023-07-30 09:38:48 by yian127</span>
![你为猴这么](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_53.png)

----

##### <span id="pid705783982">7.[1] \<pid:705783982\> 2023-07-30 09:39:20 by 被暗算的第一天</span>
她们好破防啊，爆不出金币只能立靶子和扣别人厨帽子了![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)希望她们的钱包跟嘴一样硬，可惜并没有

----

##### <span id="pid705783993">8.[1] \<pid:705783993\> 2023-07-30 09:39:25 by 再也不随意注销了</span>
哟，不装了是吧，去年他们装璃月pgr的时候怎么没想到今天啊![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid705784054">9.[0] \<pid:705784054\> 2023-07-30 09:39:53 by 梦一下怎么了</span>
>[jump](#pid705783554) 龙澂(2023-07-30 09:36) 说: 
>
>谢谢，已经看吐了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

多看看就脱敏了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705784063">10.[0] \<pid:705784063\> 2023-07-30 09:39:57 by fealib</span>
![img](./10_b57912fe.jpg)
送给她们![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)继续自欺欺人吧

----

##### <span id="pid705784146">11.[0] \<pid:705784146\> 2023-07-30 09:40:31 by 凰羽轻歌</span>
隔壁组![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)你原女组怎么也这么厕了![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)

----

##### <span id="pid705784168">12.[0] \<pid:705784168\> 2023-07-30 09:40:45 by 梦一下怎么了</span>
>[jump](#pid705783677) 不想上班999号(2023-07-30 09:37) 说: 
>
>我比较好奇散解吹厨力那里居然是带着风男一起吹的？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

可能是自己也知道伞拿不出手吧

----

##### <span id="pid705784263">13.[0] \<pid:705784263\> 2023-07-30 09:41:27 by xxxxttmm</span>
谢谢 散草99 谢谢![goodjob](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac1.png)

----

##### <span id="pid705784285">14.[0] \<pid:705784285\> 2023-07-30 09:41:36 by 莉雅-</span>
她们的批话能像她们的米一样少吗？

----

##### <span id="pid705784287">15.[0] \<pid:705784287\> 2023-07-30 09:41:37 by 香槟买好了就等</span>
好奇万一4.0下半不是0她们要怎么解释

----

##### <span id="pid705784291">16.[1] \<pid:705784291\> 2023-07-30 09:41:39 by 被暗算的第一天</span>
>[jump](#pid705783677) 不想上班999号(2023-07-30 09:37) 说: 
>
>我比较好奇散解吹厨力那里居然是带着风男一起吹的？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

有事厨力风男无事魈解打压

----

##### <span id="pid705784300">17.[0] \<pid:705784300\> 2023-07-30 09:41:47 by 一维无限深势阱z</span>
味太冲了，这不是标准厕妹?

----

##### <span id="pid705784322">18.[1] \<pid:705784322\> 2023-07-30 09:41:58 by 望月奈奈子</span>
所以说嘲笑流水三姐还能抹抹小珍珠跟你嘴硬两句

但是你要是真的祝散草99 她直接破防 自律人都回旋了咯

----

##### <span id="pid705784353">19.[0] \<pid:705784353\> 2023-07-30 09:42:11 by rcimg</span>
真晦气zsbd

----

##### <span id="pid705784402">20.[0] \<pid:705784402\> 2023-07-30 09:42:31 by 己徐岑丁邝潘</span>
楼主截图少了()解骂草神倒贴那部分![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705784432">21.[0] \<pid:705784432\> 2023-07-30 09:42:44 by 踏上旅途i</span>
散超太好玩了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705784596">22.[0] \<pid:705784596\> 2023-07-30 09:43:55 by 梦一下怎么了</span>
>[jump](#pid705784300) 一维无限深势阱z(2023-07-30 09:41) 说: 
>
>味太冲了，这不是标准厕妹?

你知道原公厕互动榜上几乎全是散解吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我很好奇现在还有别的厨子去那里玩耍没

----

##### <span id="pid705784691">23.[0] \<pid:705784691\> 2023-07-30 09:44:43 by 梦一下怎么了</span>
>[jump](#pid705784402) 己徐岑丁邝潘(2023-07-30 09:42) 说: 
>
>楼主截图少了()解骂草神倒贴那部分![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

是看到过骂草神倒贴货的，忘截图了![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

----

##### <span id="pid705784734">24.[0] \<pid:705784734\> 2023-07-30 09:45:03 by 不想上班999号</span>
所以说平时说小草和其他绑在一起三姐是不会破防反而会高兴的，因为它们会自动理解成小草是散兵挂件(说草因为散风评被害之类的或者刷什么泡芙之类的同理，因为这些描述里受伤更多的是草)，真正能让它们破防的是说散是草的挂件![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705784747">25.[1] \<pid:705784747\> 2023-07-30 09:45:11 by 今锁朱楼</span>
宵宫和魈与散兵是能相提并论的吗？
宵宫泛好感高，可爱的稻妻小女友，性格活泼讨喜，须弥剧情快烂完的时候还能撑撑门面。而且人家单走22h。
魈致死量ml的设定，文案想哄女玩家首选估计就是他。除此之外人家还能绣红旗，你散兵能干嘛？

----

##### <span id="pid705784770">26.[0] \<pid:705784770\> 2023-07-30 09:45:18 by 再也不随意注销了</span>
>[jump](#pid705784596) 梦一下怎么了(2023-07-30 09:43) 说: 
>
>你知道原公厕互动榜上几乎全是散解吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我很好奇现在还有别的厨子去那里玩耍没

有啊，咱们()解不就喜欢批别人的皮吗，当然打开主页就会发现还是()解![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)

----

##### <span id="pid705784778">27.[0] \<pid:705784778\> 2023-07-30 09:45:21 by lkkkkstar</span>
给sj发散草cp图骑脸![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)保准破防

----

##### <span id="pid705784834">28.[0] \<pid:705784834\> 2023-07-30 09:45:51 by lkjzxm</span>
怎么又搬厕所到里版来，里版真要成公共厕所了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid705784840">29.[0] \<pid:705784840\> 2023-07-30 09:45:55 by 辛景陶甲邬仇</span>
还觉得自己皇呢![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
三阶在看吗？你们充不起钱还蹲在公厕拖别的角色下水精神胜利的样子看着真的很可怜，你们骂的角色每个都比伞柄皇，别等以后被别人皇到了发现自己只能龟缩在须弥蹭活动剧情又出来哭惨![goodjob](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac1.png)

----

##### <span id="pid705784900">30.[2] \<pid:705784900\> 2023-07-30 09:46:24 by Just  Monika</span>
>[jump](#pid705783727) ximu23(2023-07-30 09:37) 说: 
>
>![img](./5_768d14k0.jpg)

不要拿黄豆姐沾晦气东西![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac25.png)

----

##### <span id="pid705784903">31.[4] \<pid:705784903\> 2023-07-30 09:46:25 by 巳雷许卯商向</span>
论眼光：厨到唯一赔钱货
论人品：在内网暴在外汉奸
论能力：0h
三处：我又赢了，你们都嫉妒我![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

顺便一天到晚念经“皇皇哒很安心”看上去真的很像个没文化的弱智![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)我教三处一句更符合散宝现状的：“烂泥扶不上墙”

----

##### <span id="pid705784910">32.[2] \<pid:705784910\> 2023-07-30 09:46:29 by joygso</span>
你们嘴硬挽尊的样子真是太可爱了，流浪狗们![羞](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac36.png)
八重堂也禁散了，给散兵取名流浪者的真是个天才
虽然游戏里散兵归属净善宫没得流浪
但是我们流浪狗真的是到处流浪

----

##### <span id="pid705785035">33.[0] \<pid:705785035\> 2023-07-30 09:47:20 by 梦一下怎么了</span>
>[jump](#pid705784834) lkjzxm(2023-07-30 09:45) 说: 
>
>怎么又搬厕所到里版来，里版真要成公共厕所了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

想看散解反应那还得从厕所取材，懂不懂榜上人均散解的含金量![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)

----

##### <span id="pid705785131">34.[0] \<pid:705785131\> 2023-07-30 09:48:04 by 幻想東行</span>
散畜真是越来越剑冢了，里面的有些话术雀氏有点新，看起来他们调理好了那可以继续骂散畜了
还有散畜再怎么拉人下水也改变不了他们主子复刻0h的事实![img](./34_1314bfd1.png)

----

##### <span id="pid705785237">35.[0] \<pid:705785237\> 2023-07-30 09:48:52 by aiopsx</span>
还在做皇族大梦呢![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705785286">36.[0] \<pid:705785286\> 2023-07-30 09:49:10 by 梦一下怎么了</span>
>[jump](#pid705784734) 不想上班999号(2023-07-30 09:45) 说: 
>
>所以说平时说小草和其他绑在一起三姐是不会破防反而会高兴的，因为它们会自动理解成小草是散兵挂件(说草因为散风评被害之类的或者刷什么泡芙之类的同理，因为这些描述里受伤更多的是草)，真正能让它们破防的是说散是草的挂件![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

她们破防的是散以后要锁死在须弥和草神绑死了，活该

----

##### <span id="pid705785387">37.[0] \<pid:705785387\> 2023-07-30 09:50:00 by 梦一下怎么了</span>
>[jump](#pid705784910) joygso(2023-07-30 09:46) 说: 
>
>你们嘴硬挽尊的样子真是太可爱了，流浪狗们![羞](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac36.png)
>八重堂也禁散了，给散兵取名流浪者的真是个天才
>虽然游戏里散兵归属净善宫没得流浪
>但是我们流浪狗真的是到处流浪

游戏里还有草神接纳，游戏外女草神厨也嫌这玩意晦气![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705785483">38.[0] \<pid:705785483\> 2023-07-30 09:50:38 by 墨已遥</span>
散出真的该死，这还嘲讽优菈呢

----

##### <span id="pid705785974">39.[0] \<pid:705785974\> 2023-07-30 09:54:12 by 球球游侠</span>
看来0h确实打击到三处的自尊心了![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)没办法，自己爆不出米还喜欢到处找拐的残疾人是这样的

----

##### <span id="pid705786045">40.[1] \<pid:705786045\> 2023-07-30 09:54:49 by 丙窦胡戊段席</span>
豆瓣这发言都不装一下了，这就是为什么明明在组里也不发言的原因，谁想看三阶满屏的厕言厕语啊

----

##### <span id="pid705786297">41.[1] \<pid:705786297\> 2023-07-30 09:56:42 by 年下萝莉控</span>
不带草神你散兵当时掉下来就被噶了，或者牢底坐穿![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

抱紧草神小肉腿，吃亏的是草神而不是你散兵

----

##### <span id="pid705786564">42.[0] \<pid:705786564\> 2023-07-30 09:58:49 by 梦一下怎么了</span>
>[jump](#pid705786297) 年下萝莉控(2023-07-30 09:56) 说: 
>
>不带草神你散兵当时掉下来就被噶了，或者牢底坐穿![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>
>抱紧草神小肉腿，吃亏的是草神而不是你散兵

之前还洋洋得意拿草神来垫，吸完血就想甩开，不可能![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)

----

##### <span id="pid705786792">43.[0] \<pid:705786792\> 2023-07-30 10:00:27 by Cloudrapid133</span>
看她们说话有一种脑干缺失的美

----

##### <span id="pid705786827">44.[0] \<pid:705786827\> 2023-07-30 10:00:42 by 丙窦胡戊段席</span>
>[jump](#pid705784734) 不想上班999号(2023-07-30 09:45) 说: 
>
>所以说平时说小草和其他绑在一起三姐是不会破防反而会高兴的，因为它们会自动理解成小草是散兵挂件(说草因为散风评被害之类的或者刷什么泡芙之类的同理，因为这些描述里受伤更多的是草)，真正能让它们破防的是说散是草的挂件![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

难道不是吗 散兵除了草神谁记得他 自从黄毛成摄像头之后纳西妲都成为伞兵在提瓦特世界的锚点了![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)也只有三阶会自以为是腆着脸觉得草神是挂件了

----

##### <span id="pid705786949">45.[2] \<pid:705786949\> 2023-07-30 10:01:33 by tsqtt</span>
三÷之前那个皇族的嚣张劲呢之前不是拿米酱当靠背当的很开心吗![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)拿馋大狮到处贴还嘲讽海魈不是很开心吗![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)怎么拿不到好处就开始卖惨了啊![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac13.png)跟sb一样纯纯白眼狼
谁有存那个三界p的mhy真哭了啊.jpg，别忘了三阶当时的嘴脸

----

##### <span id="pid705786990">46.[3] \<pid:705786990\> 2023-07-30 10:01:52 by 等那维莱特</span>
三阶说了，是草神倒贴吸血()
![img](./46_c2cadb80.jpg)
![img](./46_595300e1.jpg)

----

##### <span id="pid705787080">47.[0] \<pid:705787080\> 2023-07-30 10:02:30 by 凰羽轻歌</span>
>[jump](#pid705786045) 丙窦胡戊段席(2023-07-30 09:54) 说: 
>
>豆瓣这发言都不装一下了，这就是为什么明明在组里也不发言的原因，谁想看三阶满屏的厕言厕语啊

这下真的沉默的大多数了![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)

----

##### <span id="pid705787319">48.[0] \<pid:705787319\> 2023-07-30 10:04:13 by 今锁朱楼</span>
>[jump](#pid705786990) 等那维莱特(2023-07-30 10:01)说:
>三阶说了，是草神倒贴吸血()
>![img](./46_c2cadb80.jpg)
>![img](./46_595300e1.jpg)

倾落伽蓝前草神和救神小队很多二创的，我刷到过不少草海赛cb向，不过这三人现在已经是两两不熟的人设了![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid705787397">49.[0] \<pid:705787397\> 2023-07-30 10:04:41 by NBdzd51</span>
>[jump](#pid705784063) fealib(2023-07-30 09:39) 说: 
>
>![img](./10_b57912fe.jpg)
>送给她们![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)继续自欺欺人吧

你这张还挺有夫妻相的，浅嗑一下![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

----

##### <span id="pid705787445">50.[4] \<pid:705787445\> 2023-07-30 10:04:59 by 九尾卫星回收站</span>
没用的散解
散兵这个弱智低能只能一辈子瘫在须弥蹭几口合家欢剩饭
什么大药？这个废物的大药已经被世界树删完了呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

----

##### <span id="pid705787668">51.[0] \<pid:705787668\> 2023-07-30 10:06:41 by zjhgbdo</span>
看到四个例子魈能出现三次还是忍不住笑了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我亲爱的推你真是在破防三阶上出了太大的力![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705787670">52.[0] \<pid:705787670\> 2023-07-30 10:06:41 by 色胚茄子</span>
>[jump](#pid705786990) 等那维莱特(2023-07-30 10:01) 说: 
>
>三阶说了，是草神倒贴吸血()
>![img](./46_c2cadb80.jpg)
>![img](./46_595300e1.jpg)

之前我看见这些话术真的会生气，tmd谁吸谁我不信他们心里没有个ac数
现在的我：你说是就是吧，嘿嘿![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)

----

##### <span id="pid705787694">53.[0] \<pid:705787694\> 2023-07-30 10:06:50 by Mgffrcffgdxch</span>
>[jump](#pid705786045) 丙窦胡戊段席(2023-07-30 09:54) 说: 
>
>豆瓣这发言都不装一下了，这就是为什么明明在组里也不发言的原因，谁想看三阶满屏的厕言厕语啊

这是另一个几千人的厕所组，基本都是厕妹，原组不敢对线只能隔空抱团自嗨![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid705787753">54.[1] \<pid:705787753\> 2023-07-30 10:07:20 by tsqtt</span>
>[jump](#pid705786990) 等那维莱特(2023-07-30 10:01) 说: 
>
>三阶说了，是草神倒贴吸血()
>![img](./46_c2cadb80.jpg)
>![img](./46_595300e1.jpg)

三界评判人气的标准就是她们水出来的tag是吧，别太好笑![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)b钱没有的玩意还真把自己当回事了
脑袋没问题的人会蹭一个0h的赔钱货？这么多限五拿石头随便砸一个都比太子赚钱![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)承认吧就是优秀的匹配机制让我cp走到一起的呀，三界连当垃圾都不够她主子臭，就只能当散夫人的洗脚婢咯

----

##### <span id="pid705787767">55.[1] \<pid:705787767\> 2023-07-30 10:07:25 by 已经成为了一种笑话</span>
没事，你们随便嘴硬，以后只有提到你散，就是赔钱货哦

----

##### <span id="pid705787994">56.[3] \<pid:705787994\> 2023-07-30 10:08:58 by piepiero</span>
散出还敢和雷神厨打呢，以前被散出骗到了，还以为这俩势均力敌，现在看来更像雷神厨懒得搭理![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)
毕竟雷神去掉两次复刻流水都比她宝两次复刻流水高

----

##### <span id="pid705788116">57.[0] \<pid:705788116\> 2023-07-30 10:09:47 by tbiph9277</span>
>[jump](#pid705784285) 莉雅-(2023-07-30 09:41) 说: 
>
>她们的批话能像她们的米一样少吗？

乐，米多需要这么多批话？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)不就是因为米少才批话多![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705788336">58.[0] \<pid:705788336\> 2023-07-30 10:11:20 by 梦一下怎么了</span>
>[jump](#pid705786990) 等那维莱特(2023-07-30 10:01) 说: 
>
>三阶说了，是草神倒贴吸血()
>![img](./46_c2cadb80.jpg)
>![img](./46_595300e1.jpg)

怎么好意思说草吸血啊![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)是谁需要靠草背书，是谁把流水人气都高的草拉到地低风评![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)

----

##### <span id="pid705788341">59.[0] \<pid:705788341\> 2023-07-30 10:11:23 by tbiph9277</span>
>[jump](#pid705787753) tsqtt(2023-07-30 10:07) 说: 
>
>三界评判人气的标准就是她们水出来的tag是吧，别太好笑![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)b钱没有的玩意还真把自己当回事了
>脑袋没问题的人会蹭一个0h的赔钱货？这么多限五拿石头随便砸一个都比太子赚钱![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)承认吧就是优秀的匹配机制让我cp走到一起的呀，三界连当垃圾都不够她主子臭，就只能当散夫人的洗脚婢咯

草神：虽然我人气断崖式下滑但我下滑时复刻流水顶你首池流水，麻烦散解们学学散兵，端正一下自己的态度，认清自己高攀草神事实![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705788371">60.[1] \<pid:705788371\> 2023-07-30 10:11:35 by 辛景陶甲邬仇</span>
怎么还cue草神啊，倒打一耙的样子还是那么好笑
好的草神挂件厨
知道了草神挂件厨
先别急草神挂件厨
草神挂件厨继续做你的枫丹剧情美梦吧，趁着枫丹开之前多条路两下，别醒了发现须弥合家欢都可能蹭不上几口了又要写小作文去羊大人那边哭内部恨哦![羞](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac36.png)

----

##### <span id="pid705788551">61.[0] \<pid:705788551\> 2023-07-30 10:12:56 by aiopsx</span>
草神+妮露复刻还能有60h呢，散兵一个0h的赔钱货，到底谁蹭谁![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705788599">62.[0] \<pid:705788599\> 2023-07-30 10:13:14 by 一般路过abcd</span>
接散鸨500天不复刻

----

##### <span id="pid705788810">63.[0] \<pid:705788810\> 2023-07-30 10:14:42 by 梦一下怎么了</span>
>[jump](#pid705786990) 等那维莱特(2023-07-30 10:01) 说: 
>
>三阶说了，是草神倒贴吸血()
>![img](./46_c2cadb80.jpg)
>![img](./46_595300e1.jpg)

加到贴子里了

----

##### <span id="pid705789140">64.[0] \<pid:705789140\> 2023-07-30 10:16:47 by 再也不随意注销了</span>
说草神吸血()也太好笑了吧，难道不是()把草神风评带到地底吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705789281">65.[1] \<pid:705789281\> 2023-07-30 10:17:45 by ALMAUJ</span>
给0h赔钱货和瘤解解![img](./65_d62c3bkb.jpg)

----

##### <span id="pid705789288">66.[0] \<pid:705789288\> 2023-07-30 10:17:47 by 凰羽轻歌</span>
楼主15天之后记得捞帖子啊![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)

----

##### <span id="pid705789525">68.[0] \<pid:705789525\> 2023-07-30 10:19:27 by 梦一下怎么了</span>
>[jump](#pid705789140) 再也不随意注销了(2023-07-30 10:16) 说: 
>
>说草神吸血()也太好笑了吧，难道不是()把草神风评带到地底吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

散宝难道不是须弥赘婿吗，别到时候都不能上桌吃饭了![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

----

##### <span id="pid705789660">69.[0] \<pid:705789660\> 2023-07-30 10:20:23 by meg1412</span>
支持散散捆绑须弥![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)

----

##### <span id="pid705789742">70.[2] \<pid:705789742\> 2023-07-30 10:20:58 by Inquisit</span>
>[jump](#pid705784287) 香槟买好了就等(2023-07-30 09:41) 说: 
>
>好奇万一4.0下半不是0她们要怎么解释

4.0下半不是0的话我笑那两人的厨子一辈子，这都送钱是多m啊

----

##### <span id="pid705790189">71.[0] \<pid:705790189\> 2023-07-30 10:24:15 by 迷路的小咕哒</span>
>[jump](#pid705784063) fealib(2023-07-30 09:39) 说: 
>
>![img](./10_b57912fe.jpg)
>送给她们![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)继续自欺欺人吧

归途记得打码![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705790247">72.[0] \<pid:705790247\> 2023-07-30 10:24:41 by tbiph9277</span>
>[jump](#pid705789742) Inquisit(2023-07-30 10:20) 说: 
>
>4.0下半不是0的话我笑那两人的厨子一辈子，这都送钱是多m啊

虽然确实是不是零想笑，但考虑到新人虽然少但不是没有，且新人可以没赔钱货但任何人都会推荐下半其中之一，我谨慎看好9h![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)

----

##### <span id="pid705790287">73.[0] \<pid:705790287\> 2023-07-30 10:25:00 by 丙栾缪子卢屈</span>
乐，还想让散兵回到稻妻，们散厨不会还在做稻妻在逃公主的梦吧![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid705790388">74.[2] \<pid:705790388\> 2023-07-30 10:25:45 by 标的物的风险分担</span>
不花钱还是皇族待遇

![img](./74_481d52d1.jpg)

----

##### <span id="pid705790447">75.[0] \<pid:705790447\> 2023-07-30 10:26:11 by Kadoc_</span>
虽然但是 厕所的言论还是不要搬好了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)都厕所了

----

##### <span id="pid705790849">76.[0] \<pid:705790849\> 2023-07-30 10:29:04 by Yau1968</span>
>[jump](#pid705789742) Inquisit(2023-07-30 10:20)说:
>[quote][pid=705784287,37190719,1]Reply[/pid] <b>Post by [uid=65209497]香槟买好了就等[/uid] (2023-07-30 09:41):</b><br/><br/>好奇万一4.0下半不是0她们要怎么解释[/quote]4.0下半不是0的话我笑那两人的厨子一辈子，这都送钱是多m啊

![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)你是在反串还是？![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)这游戏哪家厨子体量大到能决定流水？除了傻鸟仙驱和第一次up时的三阶 谁会把流水的决定因素归结到厨子身上？
![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)看到流水不是0的话就一定是厨子氪的的逻辑和仙驱嘲笑厨子撑不起流水的思路有鸡毛区别啊？

----

##### <span id="pid705790851">77.[1] \<pid:705790851\> 2023-07-30 10:29:06 by 香槟买好了就等</span>
>[jump](#pid705789742) Inquisit(2023-07-30 10:20) 说: 
>
>4.0下半不是0的话我笑那两人的厨子一辈子，这都送钱是多m啊

说实在的有个角色的流水也不是他的厨子能控制的吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705790914">78.[0] \<pid:705790914\> 2023-07-30 10:29:28 by 魔仙棒</span>
散解用所有不花钱的东西来精神胜利也改不了无论提到草神、魈还是影子解 你们都是在越级碰瓷的事实![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)不是最喜欢饭圈化吗，那我也来经典语录一下：抱着你们家那一坨除了被安排当水蛭趴在各角色身上吸血(还没吸到![鬼脸](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_14.png))以外什么作用都没有的烂泥男宝离我们真金白银大top影子解远一点![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

----

##### <span id="pid705791083">79.[0] \<pid:705791083\> 2023-07-30 10:30:35 by Aster7</span>
小草神真的太可怕了，监视我们散宝是吧![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)
![img](./79_18f0e2sg.jpg)

----

##### <span id="pid705791230">80.[0] \<pid:705791230\> 2023-07-30 10:31:32 by moseyuyan</span>
他们那个超话进去就是那样的，都不需要找就满地是屎![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid705791274">81.[0] \<pid:705791274\> 2023-07-30 10:31:48 by 标的物的风险分担</span>
这好像是在和理查隔空喊话吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png) 散解人均云玩家？

![img](./81_52fe2brt.jpg)

----

##### <span id="pid705791328">82.[0] \<pid:705791328\> 2023-07-30 10:32:04 by 香槟买好了就等</span>
>[jump](#pid705791083) Aster7(2023-07-30 10:30) 说: 
>
>小草神真的太可怕了，监视我们散宝是吧![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)
>![img](./79_18f0e2sg.jpg)

磕到了谢谢![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)

----

##### <span id="pid705791462">84.[0] \<pid:705791462\> 2023-07-30 10:32:59 by 不想上班999号</span>
>[jump](#pid705789742) Inquisit(2023-07-30 10:20) 说: 
>
>4.0下半不是0的话我笑那两人的厨子一辈子，这都送钱是多m啊

虽然散解的厨力也很垃圾，但散解的0h还没让你意识到厨子对流水的影响微乎其微吗？

----

##### <span id="pid705791638">85.[0] \<pid:705791638\> 2023-07-30 10:34:10 by 莫日雨虫单</span>
>[jump](#pid705790388) 标的物的风险分担(2023-07-30 10:25) 说: 
>
>不花钱还是皇族待遇
>
>![img](./74_481d52d1.jpg)

太典了下面那个回复…绞尽脑汁复读那一点点证据证明三宝待遇差![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)游戏外的表情包不上色都能卖惨？白术pv都能给做严重穿模，凯亚眼睛都能画错…更何况他还想有剧情复刻？三宝3.6是没狠狠蹭须弥活动吗，3.8还想蹭剧情？

----

##### <span id="pid705791720">86.[3] \<pid:705791720\> 2023-07-30 10:34:39 by poetry_瑾辞</span>
我只能说下半两人都已经是五次复刻了，你()可是万众瞩目的首次复刻，竟然是0耶，感觉还是不如()赔钱货

----

##### <span id="pid705791752">87.[1] \<pid:705791752\> 2023-07-30 10:34:49 by 凰羽轻歌</span>
>[jump](#pid705791274) 标的物的风险分担(2023-07-30 10:31) 说: 
>
>这好像是在和理查隔空喊话吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png) 散解人均云玩家？
>
>![img](./81_52fe2brt.jpg)

这很难评，看攻双爆的限五我能想到好多![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705791867">88.[1] \<pid:705791867\> 2023-07-30 10:35:37 by 利兹切尼忒</span>
>[jump](#pid705789742) Inquisit(2023-07-30 10:20):

你饭圈入脑了吧，这又不是日本电视剧，一番主角要抗收视率，高了是主演粉丝本事低了是主演粉丝不行？![衰](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/pg04.png)这个游戏是只剩厨子在玩了？

----

##### <span id="pid705791876">89.[2] \<pid:705791876\> 2023-07-30 10:35:41 by 今锁朱楼</span>
>[jump](#pid705791274) 标的物的风险分担(2023-07-30 10:31)说:
>这好像是在和理查隔空喊话吧[s:ac:哭笑] 散解人均云玩家？<br/><br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202307/30/l2Q2s-4w9xZeT1kShn-rt.jpg[/img]

唯一只看攻双暴。。。？
还有充能要求高明明更麻烦吧，哪个角色对攻双暴没要求啊，三个有效词条不比两个难刷？

----

##### <span id="pid705792081">90.[1] \<pid:705792081\> 2023-07-30 10:37:01 by 训早鸟</span>
哪个国家核心ip不是神啊，自推0h赔钱货能蹭上草神还批话一堆。

----

##### <span id="pid705792088">91.[1] \<pid:705792088\> 2023-07-30 10:37:05 by 渐行渐远ii</span>
看吐了……宵宫第一次复刻可是盾剑陪跑27h![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)同样的版本末期，拐nm呢

----

##### <span id="pid705792252">92.[0] \<pid:705792252\> 2023-07-30 10:38:23 by 小狼全肯定人</span>
>[jump](#pid705791274) 标的物的风险分担(2023-07-30 10:31) 说: 
>
>这好像是在和理查隔空喊话吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png) 散解人均云玩家？
>
>![img](./81_52fe2brt.jpg)

编辑：突然想到几乎所有角色不是都要攻双爆……

----

##### <span id="pid705792347">93.[1] \<pid:705792347\> 2023-07-30 10:38:59 by meg1412</span>
>[jump](#pid705791083) Aster7(2023-07-30 10:30) 说: 
>
>小草神真的太可怕了，监视我们散宝是吧![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)
>![img](./79_18f0e2sg.jpg)

给我整笑了，小草变成跟踪狂![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705792519">94.[0] \<pid:705792519\> 2023-07-30 10:40:12 by 咸鱼摆烂王</span>
>[jump](#pid705789742) Inquisit(2023-07-30 10:20) 说: 
>
>4.0下半不是0的话我笑那两人的厨子一辈子，这都送钱是多m啊

虽然这句话很饭圈，但是你原的卡池一看强度二看路人缘，关厨子屁事呢，凑1万厨子集体氪金都不一定能在流水榜上有点浮动，有人强度在线路人缘崩盘才会0的

----

##### <span id="pid705792550">95.[1] \<pid:705792550\> 2023-07-30 10:40:20 by miemie0412</span>
蛆在厕所可不就是zzzq？在外面露头只敢说你们为什么讨厌散兵呀？言下之意就是我们散宝这么完美你们为什么不喜欢不厨呀 快厨![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)

----

##### <span id="pid705792723">96.[0] \<pid:705792723\> 2023-07-30 10:41:36 by 梦一下怎么了</span>
>[jump](#pid705791083) Aster7(2023-07-30 10:30) 说: 
>
>小草神真的太可怕了，监视我们散宝是吧![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)
>![img](./79_18f0e2sg.jpg)

这就是你草神扶贫的结果![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac13.png)这就是赘婿男宝妈的自信![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)

----

##### <span id="pid705793294">97.[0] \<pid:705793294\> 2023-07-30 10:45:09 by 丙窦胡戊段席</span>
>[jump](#pid705791274) 标的物的风险分担(2023-07-30 10:31) 说: 
>
>这好像是在和理查隔空喊话吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png) 散解人均云玩家？
>
>![img](./81_52fe2brt.jpg)

这群人游戏是一点不玩对同担云玩的洗脑包倒是发得飞起 随手找了几个只吃攻双爆的角色 还是散兵最低捏
![img](./97_a76dd92h.jpg)

![img](./97_3e66942h.jpg)
![img](./97_3b6f692h.jpg)

----

##### <span id="pid705793324">98.[2] \<pid:705793324\> 2023-07-30 10:45:21 by 标的物的风险分担</span>
难绷的是手机里大部分截图根本不是在厕所截的，是在他们超话和广场上随便逛看见的![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png) 
散解去哪哪就是厕所是吧

----

##### <span id="pid705793353">99.[0] \<pid:705793353\> 2023-07-30 10:45:33 by 滅燼</span>
现在看到散出，只想笑，就会刷刷播放浏览数据，要氪金的时候那真是爆不出来![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)

----

##### <span id="pid705793597">100.[0] \<pid:705793597\> 2023-07-30 10:47:10 by 乙雷万乙辛党</span>
身边统计学，仙两次冲击加某卡池安排出来后钟离厨跑完了，厨子尽力了![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)助力三阶心愿，作法0h![认真](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_48.png)

----

##### <span id="pid705794678">101.[3] \<pid:705794678\> 2023-07-30 10:53:50 by Mgffrcffgdxch</span>
已知厨子撑不起流水，但是角色路人缘差了是真的会变赔钱货诶![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)

----

##### <span id="pid705794683">102.[2] \<pid:705794683\> 2023-07-30 10:53:52 by 标的物的风险分担</span>
话说刚才去随便搜了几个比较极品的老熟人散解，他们这几天在和微博的草神厨(女)打架，在转发里高强度骂了几百条
前脚骂草神别太爱了后脚骂虽然但是请解绑
看来散草ep是真的破他们防了![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)

----

##### <span id="pid705795258">103.[0] \<pid:705795258\> 2023-07-30 10:57:14 by 请勿在公共场所</span>
感觉很恨钟离的样子![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705795268">104.[0] \<pid:705795268\> 2023-07-30 10:57:16 by 迷路的小咕哒</span>
>[jump](#pid705791274) 标的物的风险分担(2023-07-30 10:31) 说: 
>
>这好像是在和理查隔空喊话吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png) 散解人均云玩家？
>
>![img](./81_52fe2brt.jpg)

魈被他们吃了？还是说()内部已经无视了魈![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705795554">105.[0] \<pid:705795554\> 2023-07-30 10:58:59 by 梦一下怎么了</span>
>[jump](#pid705794683) 标的物的风险分担(2023-07-30 10:53) 说: 
>
>话说刚才去随便搜了几个比较极品的老熟人散解，他们这几天在和微博的草神厨(女)打架，在转发里高强度骂了几百条
>前脚骂草神别太爱了后脚骂虽然但是请解绑
>看来散草ep是真的破他们防了![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)

如无所谓，草神个的人资源可没有其他![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)散散继续守护草草

----

##### <span id="pid705796064">107.[0] \<pid:705796064\> 2023-07-30 11:01:56 by 红茶拿铁泡枸杞</span>
>[jump](#pid705795268) 迷路的小咕哒(2023-07-30 10:57) 说: 
>
>魈被他们吃了？还是说()内部已经无视了魈![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

魈充能确实算重要的，但我可不信小助手会给他的充能词条算高权重![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
~~不过我不理解啊，你们2命其他不放大招不要充能的吗？还是说都跟b站那奇才一样零命追忆？~~

----

##### <span id="pid705796229">108.[0] \<pid:705796229\> 2023-07-30 11:03:10 by 落阳晨曦</span>
换作以前我可能会说散草解绑，现在我只想感谢锁妖塔![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)

----

##### <span id="pid705796448">109.[0] \<pid:705796448\> 2023-07-30 11:04:29 by 梦一下怎么了</span>
>[jump](#pid705796229) 落阳晨曦(2023-07-30 11:03) 说: 
>
>换作以前我可能会说散草解绑，现在我只想感谢锁妖塔![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)

苦一苦草神厨收了个废物赘婿![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid705797754">110.[0] \<pid:705797754\> 2023-07-30 11:12:39 by 我爱吃斯内克</span>
不是很想知道散解在想什么…她们的各种神奇想法是对我脑袋的污染

----

##### <span id="pid705798020">111.[0] \<pid:705798020\> 2023-07-30 11:14:23 by 来点乐子吧</span>
>[jump](#pid705797754) 我爱吃斯内克(2023-07-30 11:12)说:
>不是很想知道散解在想什么…她们的各种神奇想法是对我脑袋的污染

在想全世界都在谋害散太子

----

##### <span id="pid705798662">112.[1] \<pid:705798662\> 2023-07-30 11:18:12 by 我冲我自己</span>
乐，吹人气的时候就风男捆一起吹，完了一脚踢开魈别蹭![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705798729">113.[0] \<pid:705798729\> 2023-07-30 11:18:39 by Skalski_</span>
好搞笑啊，散兵流水低怪别的角色厨不氪，什么，你问散解自己在干嘛，在凑免费大屏呢![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)

----

##### <span id="pid705799053">114.[1] \<pid:705799053\> 2023-07-30 11:20:29 by 纠缠的狗</span>
>[jump](#pid705784903) 巳雷许卯商向(2023-07-30 09:46) 说: 
>
>论眼光：厨到唯一赔钱货
>论人品：在内网暴在外汉奸
>论能力：0h
>三处：我又赢了，你们都嫉妒我![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)
>
>顺便一天到晚念经“皇皇哒很安心”看上去真的很像个没文化的弱智![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)我教三处一句更符合散宝现状的：“烂泥扶不上墙”

建议用罕见，不然可能被()![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)赶紧编辑一下吧

----

##### <span id="pid705799511">115.[2] \<pid:705799511\> 2023-07-30 11:23:15 by 标的物的风险分担</span>
散解因为魈厨富婆给ab上了个总督正在疯狂骂那个老板舔宅男，不放图了，不知道还以为到了孙吧![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)
这就整天打性别牌打拳的温良爱女散解吗？![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png) 乳女词汇信手拈来啊

----

##### <span id="pid705800032">116.[0] \<pid:705800032\> 2023-07-30 11:26:42 by 梦一下怎么了</span>
>[jump](#pid705799511) 标的物的风险分担(2023-07-30 11:23) 说: 
>
>散解因为魈厨富婆给ab上了个总督正在疯狂骂那个老板舔宅男，不放图了，不知道还以为到了孙吧![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)
>这就整天打性别牌打拳的温良爱女散解吗？![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png) 乳女词汇信手拈来啊

三解是没舔过竞速哥没花过钱吗，还是只有三解能花钱给男的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705800969">117.[4] \<pid:705800969\> 2023-07-30 11:32:37 by 已完全失去直觉</span>
看来赔钱货的事实确实戳爆她们肺管子了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705801280">118.[1] \<pid:705801280\> 2023-07-30 11:34:28 by Kre-wella</span>
三阶觉得小草吸血了那为什么小草复刻流水不如第一次up捏，吸的不是血而是太子身上的毒和脓吧

----

##### <span id="pid705801830">119.[0] \<pid:705801830\> 2023-07-30 11:37:45 by 丁解郝卯佟褚</span>
意识到流浪者真的归属于须弥，能不破防吗
散解还想继续蹭枫丹至冬这种白皮国家呢![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705802121">120.[2] \<pid:705802121\> 2023-07-30 11:39:30 by 冬虫夏草花花茶</span>
游戏里的蒸煮是扶不上墙的烂泥，人见人骂
游戏外的粉丝是爆不出米的赔钱货，人见人骂。

要我说氪不动就别学人搞二刺猿粉圈了好吧，二游不需要数据女工，只要爆米。

大屏拼完了吗？没见过这么丢人的厨子。![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705802433">121.[0] \<pid:705802433\> 2023-07-30 11:41:16 by 一个苦柚子</span>
![笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_07.png)赔钱货

----

##### <span id="pid705802767">122.[0] \<pid:705802767\> 2023-07-30 11:43:21 by charme2102</span>
![img](./122_cea5893g.jpg)我知道散解不是演的，所以我从来不担心散解的智商![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705803228">123.[0] \<pid:705803228\> 2023-07-30 11:46:04 by 萨卡班甲鱼占领地球</span>
>[jump](#pid705783677) 不想上班999号(2023-07-30 09:37) 说: 
>
>我比较好奇散解吹厨力那里居然是带着风男一起吹的？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

天天往外跑的“风男厨”有多少是()厨大家都懂![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)，毕竟其他角色不发音

----

##### <span id="pid705803288">124.[1] \<pid:705803288\> 2023-07-30 11:46:26 by 春日钓兔</span>
赔钱货和3j一起在豆瓣3组发烂发臭吧，这可是你们为散宝打下的江山啊可千万别外溢![响指](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/pg14.png)

----

##### <span id="pid705803444">125.[0] \<pid:705803444\> 2023-07-30 11:47:31 by 丁解郝卯佟褚</span>
ep有些像最后一根稻草了，散解心里瞧不起须弥，贷款万叶阿影惦记自推当稻妻公主、贷款跟博士有牵连还能去至冬、贷款枫丹有大药，而ep就像扇了散解一巴掌说：别想了，你流就是须弥保安![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705803670">126.[0] \<pid:705803670\> 2023-07-30 11:48:50 by 荒原旧记</span>
变成大厕所了![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_23.png)

